#business_shop

Магазин, торговая точка, салон, розничная сеть | Тип: entity_list | False-positive: 'салон' (красоты и др.)

Строк в словаре: 73.

```text
магазин~
магозин~
могозин~
могазин~
магаз
магаза
магазу
магазом
магазе
магазы
магазов
магазам
магазами
магазах

могаз
могаза
могазу
могазом
могазе
могазы
могазов
могазам
могазами
могазах

магазик~
торгов~ точк~
торгов~ точек
торгов~ точик
торгов~ сет~

Розница
=> {Розни~/розне~}

розничн~ точек
розничн~ точк~
розничн~ точик
розничн~ сет~

рознечн~ сет~
рознечн~ точек
рознечн~ точк~
рознечн~ точик

точки продаж~
точек продаж~
точки по продаж~
точек по продаж~

точки реализац~
точек реализац~
точки по реализац~
точек по реализац~

точки риализац~
точек риализац~
точки по риализац~
точек по риализац~

точки реалезац~
точек реалезац~
точки по реалезац~
точек по реалезац~

точки риалезац~
точек риалезац~
точки по риалезац~
точек по риалезац~
салон~
солон~

shop
```
